嘿，这是Presto Walker祝大家2018年快乐，我要分享一个新的一年
真正流行的数学技巧，甚至在诸如
电报会仔细地按照指示进行操作，并在
顺序使用计算器检查您的工作，并在每次操作后按等号
仅在2018年开始，技巧才适用于您的鞋子尺码
四舍五入到最接近的整数，我们现在不希望有一半的大小
乘以5然后加50
然后乘以20
广告1017
如果您今年已经过生日，则再增加一个生日
最终没有任何东西可以减去您的出生年份，答案将是您的
鞋码，然后跟您的年龄惊人，请分享此效果是否有效
您在数学上更有趣的问题是，为什么它可以工作
您找出代数试试看，当您准备好时请继续注意
我的解释，所以让我们完成每个步骤，从您的鞋子尺码开始
我将用变量s乘以5来表示5 s，然后加上50
这导致5 s加50现在我们需要乘以20，所以我们将整个
项5 s加50乘以20，则20将分配给每个
项，所以我们最终得到100 s加1000，现在我们加上1017得到100 s加2017
如果您今年已经过生日，则再增加一个生日
导致100 s加上2018
我们最后需要减去您的出生年份，所以有两个
如果您今年没有过生日，将是100秒加上2017年
减去您的出生年份，因为您还没有生日
已经是2017年减去您的出生年份将是您的年龄，因此我们最终
如果您的生日是100 s，则加上您的年龄，那么当您花费100 s时
加2018减去您的出生年份2018减去您的出生年份
出生将是您的年龄，所以这将是100 s加您的年龄，因此变量
S已移至小数点后两位，然后剩下的两个将
请问您的年龄是两位数，这就是为什么答案将是您的鞋子尺码
其次是您的年龄，感谢您观看此视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学的视频，您可以在我的博客上关注我的决策，如果
您喜欢这部影片，可以检阅影片中列出的我的书籍
描述，您可以在patreon上支持我，也可以抓住我
社交媒体要么在您的决定中，要么在压力下助您一臂之力